		ЗАДАНИЕ  ПО  ЛАБОРАТОРНОЙ  РАБОТЕ N 1

1) Познакомиться с правилами выполнения лабораторных работ (файл
RULES.TXT).

2) В видеоадаптере CGA (черно-белом) в видеопамяти на фоне всех
нулей в байт с адресом A5h относительно начала видеопамяти записан
код 09h.  Определить, что отобразится на экране в этом случае, и
обоснование этого определения представить преподавателю.
Разработать программу, отображающую это на экране.

3) Разработать программу для этого же видеоадаптера для вывода на экран
точки с координатами x = 213, y = 101. Значения координат можно
задавать непосредственно в тексте программы.

4) На базе разработанной программы вывода точки разработать программу
построения горизонтальной линии произвольного размера от минимального (в
один пиксель) до максимального (640 пикселей). Стремиться к
максимальной скорости построения линии.

5) Разработать программу построения вертикальной линии произвольного раз-
мера.

6) Получить у преподавателя задание на построения фигуры на базе процедур 
построения горизонтальной и вертикальной линий.
